ikaw
Magsuot ng bulaklak na sapatos
Tumatakbo ng walang sapin
Dahil ito ay magiging akin
ano...
Ngayon
Hindi ko kayang magpanggap na hindi ko alam
Uh...
marawal na kalagayan
Degradasyon!
Uh, mababa, uh, mababa
marawal na kalagayan
Ano ang dapat kong gawin?
Oh, bumalik ka sa iyong katinuan, uh...
marawal na kalagayan
- pagkasira
- Uh, mababa.
Uh, sige
Mangyaring tingnang mabuti, okay?
Normal ba ang iyong Mac?
Huwag kang mag-alala
Ah...
isa dito
Bakit? Bakit?
Parang may kung anong gamot dito.
ha? humigit-kumulang?
Well, kung ito ay gamot, hindi
Gawin, gawin, gawin, gawin?
Napagod lang ako at nakatulog
Ah, oo
Okay, naiintindihan ko, kaya let's go.
ha? yung...
Hoy, gising ka na ba?
Ah
Paano ako nandito?
Ugh?
Hindi, sabi ko tanungin mo ako kapag nagising ako.
Paano kung madilim ang alaala ko?
Oh, pakipaliwanag ang buong kwento.
Hindi, nagsasaya ako nang hampasin ako ng malamig na hangin.
Bakit ka tumatakbo sa kalagitnaan ng gabi?
Pick pick, fall down, sana mahulog ka
Ay hindi
yung...
Bitawan mo na ito!
Hindi, iwanan ito sa isang tabi.
Ang kaliwang pinsala ay kinakailangan
Sasaktan nito ang buwan.
Habang nagbabago ang katawan ko
Poprotektahan ko ito kahit papaano
Kung bumalik ang katawan ko
Damn it
Wow
hindi
Kung ayaw mong magsalita, pwede mong ihinto ang pagsasalita.
Bakit ka nagmumura bigla?
Oh, nasaan ka?
Hindi pa nga ako gumaganda
May isang paraan lamang
pagprotekta at pagpapabaya
nakatayo sa pagitan
Wala akong choice kundi maging duwag
Nagbago yata ang katawan ko ng ganito
Hayaan mong ako ang masaktan imbes na ikaw
Ang lahat ng kahihiyan na ito
Sa aking sarili na maranasan ito
Out of guilt para sa kahirapan
Huwag kang umalis
Ha, para kang tae
Hindi ko malalaman
Kaya
Nang bumalik ang katawan ko
Huwag kang magtagal at umalis ka na dito
Huwag nang tumuntong muli sa Hanyang.
hindi
Hindi, para akong crap
Ano ang nararamdaman ko? Feeling ko ba mayaman ako?
chi
Masakit lang ang sarcasm na iyon
Ano ang panunuya ko?
Sa palagay mo ba ay magiging napakasariwa?
Naku, talaga, Mr.
Mukhang tae
Napakaduwag mo.
Lahat ng panganib na ito
Kahit alam kong dahil sa akin
Parang sinasaktan mo ako
Matulog na tayo, matulog na tayo
Anong kalokohan ang nangyayari tuwing gabi?
Napakalupit! maglakas-loob ngayon
Hmm, dapat iwasan ko ang neck acupuncture.
Pinakamabuting iwasan ito, oo
Bakit buwan na naman?
oo
Pinakamabuting iwasan ito
Pinakamabuting magtago
Ang kaliwang superior
Nakakahiya na ang lungsod ay walang laman.
Kung alam mong bagsak ka ngayon
patay na ako
Tungkol sa Bakga Dal-i
Magdala ng isang bagay
Ah
Wow
marawal na kalagayan
Hinahanap ka ng Dakilang Inang Reyna.
Ah, sabihin mo lang na busy ka.
Well, kailangan ko pa ring umalis.
Concubines lang naman ang pag-uusapan niyo diba?
Kakatok ka lang sa desk, okay?
Hindi, ang mga matataas na maharlika
Ewan ko ba kung bakit ganyan ka humampas sa desk ha?
Anong meron sa desk, desk, ha?
Mesa, mesa...
Ito ay isang fertility drug.
ha
How dare this sitting cross the line?
Sa manufacturing lady
Sa salita ng court lady na nagtanim
Tapos na ang Bakga Dal-i
Hindi ako iinom ng gamot sa pagkabaog
Nakalaban ko ang sampung babae sa korte.
'Labanan'?
oh
The more I see it, the more I like it.
oo
Upang maging aking tao
Kailangan mong magkaroon ng antas ng espiritu.
Mukhang lilipat na naman ang manufacturing company.
Ano ang gagawin mo?
Kung hindi tanga ang Crown Prince
Concubine concubine lang
Marahil ay hindi mo alam na ito ay isang kalasag.
napaka makatarungan
Kung may nakakahuli sa iyo
Tamang maging concubine
Tulad nito, ikaw at ako
Nagbago na yata ang katawan ko
Hayaan mong ako ang masaktan imbes na ikaw
Naranasan ko ang lahat ng kahihiyan na iyon sa aking sarili,
Hindi kailanman dahil sa kasalanan para sa kahirapan
Huwag kang umalis
Hmm
Masyadong maraming tao ang nanonood
Hindi ko akalain na masarap maluto ang kanin.
Isang tao na lang ang natitira, si Jimil Nine
Umalis ang lahat
hindi
Saan pupunta si Dal at bakit...
Ah, bakga kumukulong tubig
Bilang paghahanda sa aking maharlikang kasal,
Napili ako bilang miyembro ng royal family.
hindi ako kumakain
kumagat ka
Nagbibilang?
♪ Magtago ng mahigpit
Ipakita ang iyong buhok ♪
♪ Magtago ka ng mahigpit, ipapakita ko ang puwitan mo ♪
♪ Saan ka nagtago?
Nagtago ka ba sa likod ng puno ♪
♪ Maghintay ka diyan ♪
♪ Maririnig mo ang tunog ng ihi ♪
♪ Magtago nang mahigpit, hayaang lumabas ang iyong buhok ♪
marawal na kalagayan
Crown Prince
Oh, huh?
Kamahalan ng Panginoon?
Oh, kung gayon, dapat tayong tumakbo ngayon, uh.
Magbilang tayo, magbilang tayo!
Ay naku, naku, naku, naku, naku
Mangyaring magbigay pugay sa prinsipe ng korona.
sino ano
Sinubukan ba nila akong kainin?
Bakit iiwasan, bakit?
yung...
Ah, bakit hindi gumagaling si Prince Jeun, ha?
- ah...
- Kumain ng masarap na pagkain
Isang ginoo na nakatira sa isang lugar
Uh, bakit hindi ito gumaganda?
I
Ah, ang pulong ng Bagong Taon
Hindi mo ba gagawin ito, Mr. Ai?
Oh, kung nag-aalala ka.
Mangyaring magpadala ng iyong pakikiramay.
- Okay lang ba?
- Oo
bakit biglaan
Nagpadala ka ba ng mensahe?
Narealize mo kaya na peke ako?
Sa tingin ko ay hindi iyon ang kaso
Ang insidente sa Gyesannyeon
Ang gusto mong malutas ng mabilis ay
Parang siguradong bagay ha?
Ha, sa ganitong sitwasyon
Kung alam mo ang pagkakaroon ng batang Cheongguk
Diretso lang ha?
Mayroon pa bang magagawa kaysa tumakas?
Ang batang lalaki mula sa Dinastiyang Qing ay agad na maghihiganti.
Ito ay nagiging ligaw
Huwag sumunod ngayon
Kailangan kong bantayan mo ako.
oo
Pakiusap, kung magtatagal ka lang hanggang sa pambansang kasal,
Woohee nagiging alipin
kaya kong pigilan
Kahit na ito ay walang kulang sa duwag
walang paraan
Wow
Tapos aalis na ako
Hindi ko na ito maiiwasan sa pagkakataong ito
Si Jeundaegun Nari ay gumaling na.
Oo, kapag ang katawan
baka bumalik ako
Hindi ko na lang ipagpaliban ang paghihiganti.
Oo, nakuha ko ito.
tara na
Sa mga setting na itinakda ko
Walang kaawa-awang kagandahan
Ah
itali mo ako
Hoy Naekwan Yoon
Pakitali ang strap ng sumbrero para sa akin.
- Sedol
- Oo?
Kung lumutang ang ginto sa tubig
Alam mo ba kung ano ang tawag dito?
Bigla na lang
Ano ang pinagsasabi mo?
- Tamang sagot
- Ano ito?
Dahil may bitak sa tubig
Ah, lumilitaw ang mga bitak sa tubig
Ah, biglaan
Ay, ganun talaga...
ha?
Natawa ka diba? Natawa ka lang ha?
biro lang
Ah!
hindi ako yun
Ito ay mababa, mababa, mababa
Oo, ginawa ko ito, ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong gawin?
Gabi na, please pumunta ka na agad.
Ang buwan
bakit ka nandito?
Ah, uh
Mula ngayon, maging ang buwan
Makakatulong ito sa insidente sa Gyesannyeon.
bukol
Ang dahilan kung bakit nandito si Dal
May kaugnayan ba ito sa iyong puso?
Ano ang puso
Anong klaseng kalokohan
ha
hindi rin ako?
Ha, sinong may sabi?
Well, sa panloob na sitwasyon ng ibang tao
Itigil ang pagbibigay pansin
May balita ba mula sa gobyerno?
Balitaan mo ako, tsk.
Anak ng may-ari ng bagahe
Parang buhay.
Ang kasinungalingan ay
Minsan lang ito
Ako ay isang taong nasunog, pagkatapos ng sunog sa taon ng Imjin.
Isang matandang lalaki mula sa Qingguk ang biglang lumayo.
I guessed it based on the circumstances.
Anak ng isang matandang lalaki mula sa Dinastiyang Qing
Anak yata siya ng may-ari ni Jimjo.
Na may katuturan.
Hindi, pagkatapos ngayon.
Diba dapat dalhin ko nalang?
Kung titingnan mo ang sulat
Ang kanyang kinaroroonan ay hindi alam.
Sa tingin ko ay magtatagal para mahanap ito
Kung hinahanap mo yan anak
Gawing madali ang trabaho
Sa tingin ko ito ay malulutas
siguro
Nakaupo bago ang pambansang kasal
Baka masira ko
Chi, sa akin
Kahit masakit ang tiyan ko
I guess wala kang planong magkaroon ng national wedding.
Si Park Nain ba ang gumagawa ng pambansang kasal?
huh?
Oh hindi, iyon
Ako, uh, ibig kong sabihin, ako, uh
Wala akong planong magkaroon ng civil wedding.
Wala kang national wedding?
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi, iyon...
Hindi, iyon ay...
Well, kahit anong isipin ko
- Parang walang sense...
- Kapatid
A
Ano ang kimchi soup?
Sinasabi mo ba iyan pagkatapos kumain nito sa unang pagkakataon sa ilang sandali?
Ayan, hinahanap ko ang anak ng may-ari.
Ang anak ay may tiyak na ebidensya
Ito ay posible lamang kung hawakan mo ang kaliwang sulok sa itaas.
May isang buwan pa bago ang kasal.
Gusto mo bang mapabilang dito?
Bakit umaasa sa pag-asa ng ibang tao?
Magwiwisik ng abo...
Ano ang ibig sabihin nito?
Itinatago ang iyong pag-iral?
Kuya
Alam mo ba ang wika ng Dinastiyang Qing?
Hoy, ano...
Halika at umalis ka ng kaunti...
Ang lalaking nagpalaki ng halimaw na iyon ay
nasaan ka ngayon
Ilang oras matapos ibenta ang bagahe
Isang malaking sunog ang sumiklab at ang buong pamilya ay namatay.
Yung mga bagahe na dala ko
Sinasabi ko na ang aking kasalanan ay nasusunog
Ugh...
Anak ba ito ng may-ari?
yun...
Mr. Lee...
Hindi mo ba kailangan ng paliwanag?
Hayaan akong magpaliwanag
Kaya kong ipaliwanag ang lahat
ha
Hahaha
Ang lalaking nagtaksil sa akin dahil sa isang babae
Anong uri ng bibig ang maaaring mayroon?
Ang buwan ay ikaw!
Dahil talaga kay Mr. Bean
Pinagtaksilan mo ba ako?
O iba pang mga pangyayari...
alam mo ba
Sa akin
Matagal na ang nakalipas, sa pagitan ng Grand Prince at Mr. Bean,
alam mo
Kahit anong sabihin mo
Magdahilan man lang
humihingi ako ng tawad.
Sa ngayon
Si Prince Jeun ay sangkot sa insidente sa Gyesannyeon.
Hindi kasama
Itong batang Cheongguk
Dalhin mo siya at imbestigahan.
Bakit si Park Nine...
kunin mo yang batang yan
oo
Sandali, sabay tayo
pinsala sa kaliwa
Kung alam mo ang pagkakaroon ng batang Cheongguk
susubukang pumatay
Ipadala ito sa Unjeong Palace
Dito ako nakatira noong panahon ng Saga.
Ito ay nagkakahalaga ng pagtatago.
- pagkasira
- Kay Shinwon at Sedol
Itala ang lahat ng impormasyong sinabi ng bata
Dalhin ito sa iyo
At muli...
Iiyak na lang ba ako? Ano pang tinatago mo?
Natatakot ako na hindi mo alam na naiinis ako?
Wala akong oras para ilabas ang nararamdaman ko
Nasa harap ko ang anak ng may-ari ng bagahe.
Malapit na ang paghihiganti
Hindi ako makapaniwalang kinikilig ako sa mga ganyang emosyon.
Hindi rin pwede
Nagpapanggap na malakas
Dahil nasaktan ako
Matingkad na pula ang mga mata at dulo ng ilong
Kaya ano?
Ano ang dapat kong gawin kung naiinis ako?
Sino ang gustong gumawa ako ng isang bagay?
Anong ginagawa mo ngayon...
um
Mga panahong ganito
Gusto kong may yumakap sa akin
Ito ang aking katawan
Ganyan din ang nararamdaman ko ngayon
Maaari kang sumandal sa akin
Magkahati din kami ng aming mga katawan
Masarap din mag-share ng hard work.
Kung niyakap kita ng ganito kahigpit
Parang nahuhulog na ako
huwag kalimutan
sa pagitan mo at ako
Kahit hindi mo makita, may linya
Hani
Huwag lumampas sa linya
Paano kung ipasa ko ito?
Kung ito ay matuloy, ito ay magiging isang kalamidad, tama ba?
pagsisisihan mo ito
Wala nang babalikan
Cheongguk boy
huwag buksan ang iyong bibig
Ito ay lahat sa isang piraso
parang nag-iisip
Boy, sabi nila walang ganito kadali.
hindi, kaya
Kahit na pinagbibintangan akong traydor
Tinakpan mo ba ang iyong bibig?
아휴
아니, 뭐 한다고 이깟 건
이렇게 만드셔 가지고 이거
죽 쒀서 개도 못 줄 거
아니, 우희 아씨를 지키시든가
아싸리 좌상을 무너뜨려서
저하께 충성을 하시든가
원래 양측에
좋은 사람은 없는 겁니다
'좋은 사람'...
좋은 사람은 아니더라도
개새끼는 면해야지
당장 관복을 준비하게
예
anong ginagawa mo
Kailangan kong itago ito
Kailangan kong itago ito ng mahigpit
Bakit ko pinapakita ang pagsisisi ko
Paalisin natin si Dal.
usap lang
May sense of belonging pa raw ang nakaupong pigura.
May basehan
Oo? Ano ito?
Nalaman mo na ba kung nasaan si Jimjo?
Ay naku
Napakatalino ko
Ang buwan ay mas baliw sa iyo
Okay, sabihin mo sa akin.
Ano ang batayan niyan?
Iniisip ng batang lalaki mula sa Dinastiyang Qing na siya ay nilinlang ko.
Hindi ako madaling bumuka ng bibig ko
Kahit ibuka ko pa ang bibig ko
Hindi ko masisigurong totoo ito
Sa aklat na ito
Ang sinabi ng bata tungkol kay Jimjo
Nasa akin ang lahat ng impormasyon
bago iyon
Mangyaring mangako
Kahit gumuho ang rebulto
Pakiligtas si Woohee
yung...
iwanan ito
Pagkatapos mag-isip, bibigyan kita ng mensahe.
Kailangan mong mangako na ibibigay mo ito sa akin.
Ako at ako na nawalan na ng taong mahal natin
Sa inyo na gustong protektahan
Sino ang mas desperado?
pagkatapos magmuni-muni
Bibigyan kita ng sagot tungkol kay Mr. Bean.
Kaya iwanan ang aklat na ito
Balik ka lang ngayon
Hoy, Grand Prince Nari
Bakit mo sinulat ang librong iyon?
uh? Ipagtaksilan pa rin kita
Para saan mo ito ginamit?
medyo ako lang
Nais kong ipagpaliban ito
Kung sinira mo ang rebulto
Nagiging alipin si Woohee
Kung aalis ka sa upuan gaya ng dati
Nasa panganib ang kapatid ko.
ha
Dahil hindi ko alam ang gagawin ko
Kung gayon dapat ay nahuli mo ang isa sa dalawa.
Nakikiusap ako na may nagawa akong mali
Hindi ko magawa ang mga bagay tulad ng paghihiganti
Mga bagay tulad ng mga libro
Dapat ay sinunog ko ito o ano.
Ano ito?
Kung magdadasal ka
Nagtaksil ako sa kapatid ko
Sabi nila mawawala daw?
Yung mga nagsunog ng libro
Ang nakakakilabot na sinabi ko kay Woohee
Gusto mo bang kunin ito?
Lagi akong duwag
Ang duwag na tao ay walang pagpipilian
Hmm, duwag talaga ito.
Lahat ng panganib na ito
Kahit alam kong dahil sa akin
Parang sinasaktan mo ako
Lakas ba ang duwag?
Ha, ano ito?
Lalo ka bang nagiging malupit?
Wow
Ang liit, ang liit, tsk
Ginagawa ito nang may katapatan
Tama bang makita ito?
Hindi ako makakasulat ng ganito na may pusong magtataksil sa akin
amman
Uh huh, hmm
- linya
- Huh? Oo
Ayu, ayu, ayu, ii
Naiintindihan ko, naiintindihan ko, ing
Uh, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, mabuti, ing?
Gumawa ako ng linya, okay?
Huwag lumampas sa linya
Tsk, tsk
Hmm
hindi, ano
May nakuha ka bang bagong impormasyon?
um
Pagkatapos anihin si Jimdog,
Ang toxicity ay nawawala sa loob ng tatlong araw
Ang kaliwang rebulto ay may regalong Joseon.
Tatalikuran ko na sana ang pasanin na iyon
Hindi ito strain
Sigurado akong nag-aalala pa rin ako
magkakaroon ng
Jeonyu
Dahil sa co-sleeping incident
Nung muntik na akong maging opisyal ng gobyerno
Sinabi sa akin ng iyong kamahalan
Yan ba ang sinabi mo?
Huwag harapin ang kaliwang tao
Ang insidente sa Gyesannyeon
Hindi pa tapos
Kung iisipin mong mabuti, ito
Ibig sabihin, buhay si Jimjo?
Hmm, siguro
Ngayon ay malinaw na ang layunin
hanapin si jimjo
pagbubunyag ng takip ng may-ari nito
Tapos ano?
Ang insidente sa Gyesanyeon ay sanhi ng Jim Dog.
Patunayan na ito ay nakakalason
Ang may-ari ni Jimjo
Ang tunay na salarin ng insidente sa Gyesanyeon
Kailangan kong ibunyag na siya ay isang traydor.
Kahit gaano pa ito kalala
Hindi ka makakatakas sa krimen ng pagtataksil.
Hindi, kung gayon
Mga ebidensyang nakalap hanggang ngayon
Autopsy report sa bangkay ni Gyesannyeon
Ano, uy
Nasa akin ang lahat ng mga dokumentong ito.
Ngayon ang kailangan ko lang gawin ay kunin ang aking bagahe.
Hmm, kailangan ko ng mas konkretong ebidensya.
Nakatira sa isang pribadong estate
Dapat mahuli ng buhay si Jimjo.
Oh, kung gayon ang pribadong lupain ni Mr.
I guess makakahanap ako.
Akala ko hindi ka sasama kuya.
Long time no see, Captain Left.
Kaya mo ba akong tratuhin ng kumportable tulad ng dati?
wala ba?
Ngayon ako
Ang matandang kapatid ko
Hindi na kita nakikita
Nawalan ako ng pinakamamahal kong nakababatang kapatid.
Ang dahilan kung bakit mo ako pinuntahan ngayon
Ano ito?
bakgadali
Dati siyang tindera ng backpack sa Boryeong.
Ito ay isang bata
pamangkin ng asawa ko
pano mo malalaman?
Ito ay kakaiba
Kung ikaw ay pamangkin ng matanda
Ito ay dapat na isang masayang pagkain
Bilang isang backpacker at isang naegwan
Ngayon isa na akong court lady
Ang court lady ng Donggungjeon.
Sa mga panahong ganito
Isang bagay na mas nakakatakot kaysa sa iyong bibig
Mapapasama ka ba sa kawalan?
Nawalan ako ng mga magulang at nawalan ng kabuhayan.
Narinig ko na ginagawa nila ito at iyon.
Hindi ko akalain na ganoon sila ka-close.
Parang ganun
Baka si kapitan
Hindi ko alam kung alam mo, pero
Ang buwan ay ang batang iyon
Natagpuan ko ang aking kasintahan
Kaya
Itinuring ko rin ang batang iyon bilang asawa ko.
Poprotektahan kita ng buhay ko.
Nangako ako
Walang takot at mabangis
Akala ko bata
May parte sa akin na naniwala
ako
Kung hinawakan mo ang batang iyon
Ako din
Parang hindi ako mananatili
kahit papaano
Pinakiusapan ako ng kapatid ko
Sabi ko napakadali mong sumagot.
Para bigyan ka ng babala ngayon
Lumabas ka ha?
Kung gagawin mo
Natapos ko na ang dapat kong sabihin
babalik na lang ako ngayon
Tingnan mo, Hancheol.
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Kuntento na ako ngayon
huminto ka dito
Kung lalayo ka pa
Gaano man kalalim ang paghihiganti, wala itong kabuluhan.
Anong klaseng paghihiganti
Magkakaroon ba ng kasiyahan?
Oh, ano ito?
Well, hindi ko naman sinasabing pumanig ako.
Chi
Wala ka na sa tabi ko
Hindi, sa totoo lang,
Nang hindi man lang ginagarantiyahan ang kaligtasan ni Mr. Bean.
Well, iyon lang ang impormasyon
Nilaktawan din ang pagkain
Ito ay isang uri ng backstabbing.
Hindi ako naglakas-loob na makipagsapalaran hanggang ngayon.
Pipigilan ba ako ng mga taong may konsensya?
Wala akong pakialam kung duwag ka
Wala akong pakialam kung bastos
Paano kung duwag ako, ha?
Ah, medyo
Well, paano kung ito ay nakamamatay?
ha
Ang mga masasamang tao
Gumawa ng masasamang bagay tulad ng pagkain ng pagkain
Parang tumatae lang sa langit
Mga paghihirap lang ang hatid nito
Hindi ka ba nagiging masama sa mga tao at napopoot sa kanila?
Hindi ba lumiliit?
Okay lang sayo
Kahit na maging duwag ako, maging malupit man ako
Mangyaring lumiit saglit.
Lahat ng nanalo ng award
Kahit batuhin pa kita
Binabato ngayon
Kay Genie
At kaya walang awa
Nakakadurog ng puso ng mga tao
ha? Hindi, ano, ano?
linya
Chi, ayu, oo, oo, ano, talaga
Oh, bakit? napaka makatarungan
Sabi nila pumunta ako sa labas
Bakit, ing? Chi
umalis ka na
hangga't maaari
Mandeok, kain tayo ng pagkain.
Ay naku, naku
Wow, sobrang cute
Wow, ang mga braso ng aso ay ang itaas na braso.
Bawal man lang manood ang mga tao
Kumain ng lahat ng karne, okay?
Anong ginagawa mo sa bansa?
Dapat maraming reklamo?
hindi
Ginagawa ko ito dahil nagseselos ako, dahil nagseselos ako
Sino ang nagbibigay sa malawak na palasyong ito
Kumakain lang ako at kumakain.
Higit sa karamihan ng mga tao
Hindi ka ba magaling na nagbebenta? Hmm
Ay hindi
Ako din
Kung dalhan mo ako ng pagkain...
Ibenta natin ang aso?
sinasabi mo sa akin ngayon
Sinabi mo bang 'ibenta natin ang aso'?
hindi
Huwag mong sabihin sa akin, Jimjo ito, Jimjo.
Balita ko tinaas ni Jwasang?
Hindi, ganyang klaseng lalaki
Inilabas ko lang kung saan
Hindi ko itataas
Yung nakulong na lalaki
Paano ako makakain ng kanin?
Ito ang sinusubukan kong sabihin ngayon
Well, sino ang kukuha nito?
Nagtatanong ang obvious, tsk
tagapamahala ng bagahe
Mga sangkap mula sa tuktok ng Cheonghye
Ito ay isang mahalagang sangkap sa kalusugan.
Ihihiwalay ko ito
Ah, mababa
Mangyaring hanapin ang mabahong lugar na ito
Isang dakilang liwanag ang darating
Mga bagay tulad ng mga nakakalason na insekto
Saan mo nakukuha?
Hindi ito mahuli ng mga ordinaryong tao.
Landmen at mga magasin
Mga panginoong maylupa sa lungsod
Kailangan ko muna kayong makilala.
Wow, sige lang
Ano ang dapat kong itanong?
Tinatanong mo ba ako kung gusto kong pakainin ang aking bagahe?
Let me ask you kung kilala mo si Chorang Tal?
Kung gagawin mo
Ano ang dapat kong gawin?
Hay, Ji na naman
Ah!
Lunok, isang astounded grounder
Nahuli mo ba ang isa?
Uh, oo, oo
Oh, pero paano mo ako nakilala...
Parang pamilyar ka
Noong isang araw sa opisina ng doktor
hindi mo ba nakita?
Sinabi niya na nakilala niya si Jim Dog.
Oh my goodness
Saan ka makakahanap ng ganyang lason, oo?
Oh, well, hindi ko alam kung Jim Dog iyon...
Ah, oo, isang klinika na sikat sa acupuncture.
Ngayon naalala ko, um
Hang Ah
Narinig ko na iniligtas ito ni Hang Ah.
Paano kung naalala ko ngayon?
Kaya, oo
Hindi ako, kundi ikaw
Pakiramdam ko ngayon ko lang naalala
Ah, naalala ko lang
Ngunit ang landman
Hindi ka ba narito upang makita ito?
Ah, ang mga orihinal na mambabatas at manggagawa sa lupa
Napaka-friendly nila.
Ngayon, ito ay
Hindi, ito ay
Malaking tulong ito
nakakatulong na impormasyon
Sana makuha mo
ano?
Hindi isang garapon
Tara na
bakit naman
Ah, ayaw ko
Kami ang landmen
Kung magkikita kayo at maglilibot
Malapit na itong makarating sa iyong kaliwang tainga.
At medyo hindi gaanong pagsubaybay.
ikaw ang pinakamahusay
Sige, sabay na tayo, okay?
alam mo ba
- Kuya, alam mo ba?
- Moller
Ay, hindi ko alam, hindi ko alam
Ay, hindi namin alam
muli?
ha
Go, go
Hoy, alam mo ba kung ano ito?
Mukhang hindi na rin sa pagkakataong ito...
Well, tingnan mong mabuti.
Higit pang mga detalye, ha?
Ngayon, hindi mo ba nakikita?
Hindi ko alam, hindi ko talaga alam.
Okay, go
Lumipad palayo
Wala naman akong kakilala eh
Umalis ka, umalis ka!
isang beses na lang
bigyan mo ako ng pagkakataon
Ah
Natagpuan ko ito sa lugar ni Bak Ga Dal.
Sa tingin ko ito ay makikita bilang isang love letter
Yeonseogun kay Jeundaegun
Walang binanggit si Prinsipe Jeun.
Hindi ka kayang lokohin ng dugo
Ikaw at ang iyong kasintahan
Isang court lady na umiibig
gagawin ko
kahit ano gagawin ko
Mangyaring iligtas si Migeum.
This time for sure
Bibigyan kita ng fertility medication.
Tanggalin mo na
May dapat suriin
Sabi nila bigyan ko na lang siya ng gamot sa fertility.
hindi ba?
Nanghina ako sa pag-iisip sa nakaraan
Kung mahuli ka sa nakaraan
Walang paraan upang sumulong
Yung mukha na parang abandonadong bin
Nakakainis
Paanong dalawang pamilya
Ito ay isang line portrait sa ala-una sa isang araw
Oh, hindi ako makapagsalita
Paano mabubuhay mag-isa ang isang matandang ina?
tama yan
Bongchim
Kasi parang hindi nagre-react
Sa tingin ko hindi ito lason
Paanong hindi ito lason?
Dalawang pamilya ang namamatay sa parehong oras?
Kung mamatay ito sa pagkalason
Ang katawan ay namamaga o nabubulok na itim...
Walang reaksyon sa silver
Ang katawan ay hindi nabubulok hanggang sa itim
Si Jimdog kasi
Sa kasong ito, ang imbestigasyon
Walang mga palatandaan ng panlabas na panghihimasok
Walang nakitang lason
Hindi ba ito dapat tingnan bilang isang salitang tanong?
'Kahina-hinalang kamatayan'
Kailangan kong punan ang autopsy report.
- Ilipat ang katawan sa Pocheong.
- Damn it
oo
pasensya na po
bukol
Nakakita ka na ba ng interes?
eww...
Ugh...
Hindi ako nandito para saktan ka.
Nandito ako para tulungan ka
Uh, uh...
interes
Pinatay mo ang iyong pamilya, tama ba?
Naghahanap din ako ng interes
Ang amo
Pinatay din nila ang pamilya ko
Kaya pwede mo bang sabihin sa akin?
Lahat ng alam ko tungkol sa interes
Para makapaghiganti ako sa pamamagitan ng pagkuha ng interes
Para maipaghiganti kita
Ah, eh, mmmm...
ah
Ugh, ah, ah!
Argh!
Ang bango na ito
Interes ba ito?
Uh, ano?
Um, hinahanap ka ng Kamahalan?
Hindi ko maiwasan ngayon
Hay naku, walang kwenta yung desk, yung desk
ano?
oo?
Ay, wala lang
Pero bakit mo ako tinawag?
Bakga Dal-i sa palasyo ng hari
Kahit na kidnap ako
Wala ka pa ring narerealize?
Oo, oo?
Lead, kidnapping...?
Handa nang mamatay ang bata
Tumanggi daw siya sa fertility medication at lumaban.
Hindi ba nahihiya ang prinsipe ng korona?
isa dito
Parang may kung anong gamot dito.
Hindi...
Kung gagawin mo ito pagkatapos ...
Oh, hindi pwede
hindi mo ba alam?
oo
hindi ko alam
ako
wala akong alam
Mangyaring magbigay ng donasyon.
yun lang
Ang karma ng buhay na ito
Parang ang dami
Kung hindi regalo, kasal na...
Ano ang pinagsasabi mo?
ha?
Ah, bakit ka nandito?
- Ikaw damn asong babae.
- Ah!
bakit ka nandito?
Uhm, manahimik ka, ying
Ano ito...
Bakit ito bumabagsak?
Iyuko mo ang iyong ulo
Medyo palpak yan
Kausapin mo kung saan ka natigil
Tatlo lang ang tumatakas dito.
- Oo, uh, tiyak.
- Teka, teka, teka.
Hoy, sandali.
Saan mo ako dadalhin?
Bakit biglang...
Mahal, hindi ka naman nasaktan diba?
Saan masakit?
Ah, ang katawan.
Okay naman siya pero...
Ibalik mo, ying
O baka may nakilala ka
Kaya ano ang naalala mo?
Hindi mo ginawa, tama?
Magkita tayo
Nakilala kita kahit saan
Well, wala akong maalala sa partikular.
Yo
Tapos yun
itali mo
- Ying
- Nakatali? Ano ang tinatali mo?
Ano, bakit, bakit mo ako tinatali?
Ano ito, ano ito? Ito...
Hindi mo ba kayang lutasin ito ngayon?
Balita ko kailangan mong pumunta sa palasyo!
Yiing
Pumunta ka sa Qingguk, hindi sa palasyo.
Cheongguk, Cheongguk.
Aba, anong kalokohan yan...
Kapag may sinabi kang maganda
Hindi mo ba kayang lutasin ito?
Gusto ba ng buwan na umidlip?
Paano ka makakatulog sa ganitong sitwasyon?
Magkano dito ang dapat kong pakainin?
- Um...
- Kung pakainin mo silang lahat ng ito,
- Oh, ako...
- Gumagana ba ito?
Hindi ito dapat gumana
Hindi makasakay si Song Jang sa barko.
- Ah
- Oo
Baka, baka, baka, invoice?
Baka, baka, kanta...
Mangyaring maglagay ng tambutso sa palasyo, sa palasyo.
Pakitawagan ang Crown Prince!
Paano nalaman ng buwan kung ilang taon ka na?
Hindi kaya nakilala mo ang Crown Prince?
Oo, hindi
oo
Ang Crown Prince ang kahalili ko.
Hindi na kailangang tumakas sa Dinastiyang Qing.
Ano ito...
Uh, kailan ito nawala?
ano?
Baby, huwag mong hawakan
Hindi ko ito hinawakan
totoo
- Huh?
- Ugh
Ah, sino ito?
Oh, kung gaano kita namiss
Ah, ang Crown Prince
Wow
Ah, anong ginagawa mo?
Ah, inna, inna, huh?
Ako, si Tusk, ang anak ng iyong ama, ang buwan
ha?
Hindi, hindi ang buwan
Paanong hindi siya naging anak...
- Anak Indie
- Uh
Paano ito nangyari...
Ikaw!
Hindi...
ikaw
Ah, kaya
Tinakpan ng buwan ang mga galos sa iyong mga pulso
Nahuli siya ng Crown Prince.
Kumikislap ang ilaw at nahulog ako sa tubig.
Nagbago ang katawan mo?
Anong klaseng birth story ito?
bakit naman Lumabas ka ng maraming itlog, tama ba?
Hay, hey, hey
Bakit hindi lumipad ang dragon?
Mga pakpak sa kilikili
Hindi ko alam kung bakit hindi ito umuusbong, ha?
Wow
Triple bottom ba yan ng anak ko?
Hindi
Ang paraan ng pagsasalita mo ay maaaring magbago hangga't gusto mo.
Anong klaseng salot ang dala mo?
huh?
Isulat mo, Bonnie.
Itong malambot, kumikinang na mata
Ang ganda ng mata ng anak ko, ha?
- Wow, baliw ka.
- Huh? bakit naman
Crown Prince, pakiusap patayin mo ako.
I'm sorry, mahal ko.
Ito ay isang marka kung saan si Hongyeon ay tinatakan.
Napilitan si Hongyeon na huminto
Kung muli kong makilala ang aking kapareha at makaramdam ako ng kilig
Hindi ko na mapigilan
Sonega
nakagawa ng pagtataksil
Ay hindi
Lumabas ang lahat
Sumama ka sa akin saglit
Pag-usapan ito
Hmm
Okay, isara ito.
- Ah, hindi.
- Bata, mababa
Ay hindi
Kami, kami, kami...
Ah, ganyan, ganito, ganito...
marawal na kalagayan
Ngayon sabihin mo sa akin
Nasa wrist scar ko ang buwan
May something diba?
matagal na ang nakalipas
Minsang nahulog ang buwan sa tubig
Tapos biglang sa wrist ko
Nagkaroon ako ng pulang peklat.
At pagkatapos ay nawawala ang aking alaala
Ito ay isang kotse na nakita kong kakaiba.
'tubig'
Tiyak na mayroong isang bagay sa tubig.
Ano pa bang magagawa ko?
Mayroon bang mas kakaiba?
Sabihin mo lahat ng nalalaman mo
Sana bumalik din sayo ang buwan
Hindi ka ba umaasa?
Ang alam ko
yun lang.
Iyon, ang aming mga tusks, ang aking tiyuhin
Kahit tumakas ako
Siguradong masasamang tao ang mga iyon
Hindi.
Bakit mo nasasabi yan?
Ang umibig ay hindi kasalanan
yung...
Ito ay mura, kahit na ito ay may mapait na tunog.
Anong klaseng puso
Maaari itong maging isang kasalanan
Ah, kasalanan, pero
Iniligtas ni Ji-ga ang buhay ko at, ah,
Ano ang nagbago sa aking katawan?
I don't think it's a normal relationship.
Well, tinitignan lang, ha?
Sasaktan ko ba ang pamilya mo?
Nag-aalala ka ba?
Hindi, hindi ako makagalaw
Pakikulong ako sa Unjeong Palace.
pagkakulong
Pinoprotektahan ko ito.
pinsala sa kaliwa
Alam ko ang tungkol kay Park Gaekju.
Baka i-hostage nila ang pamilya mo
Akala ko baka takutin mo ako
Boy, hindi ko alam na talo na pala ako
Wow, natakot ako ng walang dahilan.
Ah, bakit lagi kang may sakit?
Mga manggagawa sa lupa at kanilang mga pamilya
namatay sa lason
Napakalupit
Paano dapat mabuhay ang iba?
Ito ay dahil sa akin
Kahit na hindi ako gumagala
Sila ay mga taong hindi maaaring mamatay.
Bakit dahil sa patak?
May pumatay pa ba?
Naiinis ako sa sarili ko dahil laging nawawala.
Maging ang mga kailangang protektahan
wala akong iba
Hindi mo ito maprotektahan.
Pinrotektahan mo ito.
Kinuha ako ng mangangalakal ng pagmamanupaktura.
Muntik na akong uminom ng fertility pills
Pinrotektahan mo ako.
Maaari na akong kaladkarin hanggang mamatay.
Labanan hanggang dulo
Pinrotektahan mo ito.
paano mo nalaman yan
Hindi ko gustong malaman mo
Narinig ko ang lahat mula sa Dakilang Inang Reyna.
hindi
Uminom na lang ng gamot sa pagkabaog.
Bakit tayo nag-aaway, bakit tayo nag-aaway?
Tapos kapag may nangyaring malaking bagay,
Paano ako mabubuhay?
Chi
Ano iyon, parang kristal?
Kung inumin mo iyon, ang iyong mga pangarap ay magiging
Magsuot ng bulaklak na sapatos at tumira, ang iyong tunay na pamilya
Ano ang mangyayari sa lahat ng iyon?
Sa pinakamahusay
Nag-away ba kayo dahil sa mga salitang yan?
Paano magiging lahat iyon?
Pangarap mo yan
Bakit sa lupa ay ganoon?
Para lang sa natitirang bahagi ng aking buhay
Puti ang buhok ko, itim ang alaala ko
Sinabi ko sa iyo na mamuhay tulad ng isang gabi ng taglamig na ganoon.
Bakit umuulan ng ganito ang mga bulaklak?
Bakit mo ako pinababa sa flower road?
Paulit-ulit mong sinasabi yan sa akin
Paulit-ulit mong sinasabi yan...
Ang aking memorya ay patuloy na humihina.
Nginuya ko ito ng maigi at kinain.
Patuloy akong nalulungkot at hindi patas
Kaya gusto kong maaliw
At sana ganoon na lang kalala
katawa-tawa
Nagsisimula kang umasa dito.
Anong mga inaasahan?
Hoy, gusto mo ba?
marawal na kalagayan
Sorry, pero sorry.
susundan kita
Uh...
hindi
Hindi, para sa anong krimen?
Sinasabi mo bang huhulihin mo ako?
Anuman ang krimen
How dare you in front of the Crown Prince?
Aarestuhin mo ba ang mga kawani ng palasyo ng Donggungjeon?
Sinasabi mo ba sa akin na ipahiya si Utjeon ngayon?
How dare a small person
Gagawin mo ba ang gayong pagtataksil?
Soin, sumusunod lang ako sa utos.
Ano ang ibig mong sabihin sa 'Eomyeong'?
Prinsipe Jeun at Donggung Nain
Nakagawa ka na ba ng pangangalunya?
Sa siyam na lugar na iyon
May natanggap na regalo
Anong uri ng patotoo ito?
Mahalaga ba ito?
Ang mahalaga ay
Hindi ito tungkol sa kung anong uri ng patotoo ito.
Paano natin dapat parusahan ang dalawa?
Napagpasyahan ko na gawin iyon.
Ang aking mga paniniwala ay makatarungan
singilin at pagkasira
paalam ko lang sayo
Ha, ito ay pakikiapid.
Anong klaseng kalokohan ito?
Frame-up ba ito?
Sa pribadong tirahan ni Prinsipe Jeun bago pumasok sa palasyo.
Nanatili ka, tama?
Kamakailan din
Sa pribadong tirahan ni Jeundaegun
Papasok sa hating gabi
May nakakita kasi
Iyon ay isang utos para sa Crown Prince...
Oo asong babae ka!
How dare you
Pinag-uusapan mo ba ang prinsipe ng korona at ang kanyang mga inapo?
Kung gagawin mo rin ito
Isinulat ng Crown Prince
Tatawagin mo ba itong seochal?
kinikilala kita.
Isa itong love letter na isinulat mo kay Prince Jeun.
'Jeundaegun'...
Niloloko mo ba ako?
Saan mo nakikita ito?
Love letter ba ito na ipinadala kay Prince Jeun?
Ito na ngayon
Sa tingin mo ba ako lang ang nanggugulo nito?
wag kang mag alala
Malamang nasa gitna ng bansa ngayon si Prince Jeundae.
Sobrang saya ko
Punong Kaliwang Opisyal
gusto mo ba ako?
Bakit masyado kang obsessed sa akin?
tama yan
Napunta ang mga mata ko kay Prince.
ha
Bakit napakaraming kapangyarihan mo?
Nagiging halata na ba ang mga tao?
Sa mama ko din
Sa akin din
Chi
hindi
Kailangan kong gawin ang lahat para ipilit
Anong klaseng love letter ito?
ano?
At saka, ang kalaban ay si Prinsipe Jeun?
Wow, anong kalokohan ito?
Kung titingnan mo ang sulat na iyon
Prinsipe Jeun at Bak Ga Dal-i
May isang parirala na tumatawag sa sarili
Ha, ano, ano, ano, ha? ano
'Ang gabi ay itim at ang buwan ay maliwanag'
‘Bakit parang puno ng ulap?
'Malabo ba ang isip ko?'
Ano itong isang linya?
Ito ay isang lunas para sa tibi?
Chi, kung ipagpag mo ito at walang lalabas na alikabok,
Well, gumawa tayo ng ilang fluff
Titingnan ko ito. Ganito na ba ang senyales?
May pumasok na report
Sa lugar ni Bakga Dal
May nakitang love letter
Ito ay gawain ng mga babae sa korte.
Ang pagharap dito ayon sa mga alituntunin ng mga babae sa korte
Sa tingin ko ay tama ito
Okay, iiwan ko ang librong ito.
Haona
bakit naman
Natatakot ako na nakawin nila ang sulat ko
Nag-aalala ka ba?
Yung sulat
Sasabihin ko sa iyo na si Ji ang nagsulat nito.
Anyway, mahinang sulat-kamay
Kung sasabihin mong ikaw ang sumulat ng sulat na iyon
Sa Great King's Battle, ginamit nila iyon bilang dahilan.
Isasama ka niya sa kanyang asawa.
Kung tatanggi ka
Tinanong tungkol sa krimen ng pagtanggi sa pabor ng prinsipe ng korona
Pugutan kita ng ulo.
Dapat matakot ka
Hindi, isang pirasong papel lang.
Kahit pagpugot ng ulo
Ang isang palasyo ay ganoong uri ng lugar.
Ang isang piraso ng papel ay maaaring mangahulugan ng pagkakaiba sa pagitan ng buhay at kamatayan
isang lugar na walang puso
Hani
walang gawin
Ako o si Jeundaegun
Hindi na kailangang aminin ito
Sabi nila wala sa kanila
Hindi daw matatapos
Anong gagawin niyo guys?
Ay hindi
Mula sa kidnapping hanggang sa infertility pill
Sinadya mo bang maging Meg?
Iiwan mo ba ako mag-isa?
Ako, eh, may kailangan akong gawin...
Sa isang hindi ginustong kasal
Kung kukuha ka ng isang babae na hindi mo gusto,
puso ko
Kung gagawin mo yun, aalis na lang ako.
mangyaring makipagkasundo sa akin
ikaw ay
Hindi mo mapoprotektahan ang buwan.
Kaya kapag bumalik ang aking katawan, walang pag-aalinlangan
Nang walang anumang pagsisisi
ipadala mo sa akin ang buwan
puso ko
Hindi kita dapat pinaupo
Kailangan kong itago ito ng mahigpit
walang buhok na nakikita
Upang kahit anino ay hindi makita
ganito
Nagbago na yata ang katawan ko
Hayaan mong ako ang masaktan imbes na ikaw
Naranasan ko ang lahat ng kahihiyan na ito sa aking sarili,
Out of guilt para sa kahirapan
Huwag kang umalis
Kawawang ina, ipaalala mo sa akin ang iyong pagkakasala
Binago ng katawan ang sabsaban?
Ang lahat ng tatlong mga parangal ay nakasentro sa paligid mo.
Alam kong umiikot ka
Sa buhay ko, ako ang pangunahing tauhan
Buhay ni Num
Sa love story ko
Huwag gamitin ito bilang isang prop.
Biglang ano...
Upang maprotektahan ang mga presyo ng lupa mula sa pagbagsak
Ang dahilan ng pagharap
Pinoprotektahan ang aking sarili
Sinasabi nila na ito ay upang protektahan ang iyong sarili.
Hindi ko alam kung paano aalagaan ang sarili ko kapag natalo ako
Hindi ako marunong mag-alaga ng iba.
Haluin mo
Ito ay isang parusa mula sa langit
Naiintindihan mo ba?
- Sedol
- Oo?
Isinulat ko ito sa mga mahihirap
Parang diary o love letter
Alam mo ba kung saan ito?
Ah, ah, kung ganun
Matatapos na dito.
- uh?
- Sa ganitong paraan
Ah, madilim sa ilalim ng lampara
Ito ba ay ligtas o ano?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Ilagay mo ito
um
Phew
ha? Ano ito?
yung...
ha?
Hindi...
Akin na di ba?
Kaya gagawin ko lahat ng gusto ko.
Hindi, bakit nandito ito...
Pinulot mo ito at dinala sa akin.
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
dito
Ito ang diary na isinulat ko sa aking kawawang ina.
Pero ito bigla
Bakit mo ito hinahanap?
Ang love letter na nagsasabing ang buwan ay isang pagpapala para sa masasamang espiritu
isinulat ko
Bakit ka ba nagulat?
Hindi ang buwan
Dapat ay isinulat ko ito sa mga mahihirap.
Kung ipapakita ko ito sa iyo
Ang maling akusasyon ni Dal-i
maaari mong balatan ito
Kung ibunyag mo na ito ay isang love letter na isinulat mo,
Pupunta ba ang Dakilang Hari?
kahit papaano pinaghahabi ito
Papatayin na yata niya agad ang kabit niya.
Una, kailangan nating patayin ang kagyat na apoy.
Walang tulog sa lahat ng oras
Hindi ito komportable
Akala ko ito ay isang kama
Puso yata
Ang gabi ay itim at ang buwan ay maliwanag
Bakit parang napuno ng ulap ang puso ko?
Malabo ba?
hindi ako ako
Di ba ikaw din?
Sa nawawalang lugar
Humiga ako na nakaunat ang mga paa ko na may halong pananabik
Iniisip ko kung mahahanap ko ang nawala sa akin
Dapat ba akong bumalik sa aking lugar?
Pagkatapos at pagkatapos lamang
May kapayapaan ba?
Siguro itong puso
Hindi isang mahirap na ina
Baka ako yun
Anong nangyayari?
Sa lugar ni Bakga Dal
Ipinagpalit kay Prinsipe Jeun
Narinig kong lalabas na si Yeonseo.
Sinasabi ko sa iyo na gawin mo ito at ipagsapalaran ang buhay ng batang iyon
Alam mo bang iniligtas mo ang buhay ko?
How dare this person
Ang kasalanan ng kahihiyan at pagkakanulo
mataray kong tanong
Isinulat ko ang librong iyon
Ngayon ay sinasabi ng prinsipe ng korona sa bata
Sabi mo nagsulat ka ng love letter?
Ay, oo?
Yeon, hindi Yeonseo
Ito ay tula lamang
Nasa puso ng prinsipe ng korona ang batang iyon.
Kahit na nagsulat ako ng tula para ligawan ka
Tinanggihan ba ng batang iyon si Seung-eun?
Ang tagumpay ng prinsipe ng korona
Hilingin ang kasalanan ng pagtanggi
Pugutan kita ng ulo.
Dapat matakot ka
Sabihin mo, Crown Prince!
Hindi kailanman tumanggi ang buwan
Kung gagawin mo ito, tatalunin ng buwan ang batang iyon.
Isasama mo ba ako sa iyong asawa?
oo
Sa buwan
Dadalhin kita sa aking harem.
Lady Yoon!
Oo mama
Pumunta tayo ngayon din
Bitawan ito nang mabilis
Gagawin kitang concubine.
yun...
Guseokgung hanggang Bakga Dal-i
Siya ay hinatulan ng parusang pangsanggol.
Uri ng pangsanggol?
ngayon din!
Ugh
Ah...
Mahal na Crown Prince!
pagkasira, pagkasira
marawal na kalagayan
bumalik ka sa iyong katinuan
katawan
Bumalik ang katawan ko
oo
Bumalik ka na
nakabalik na ako
Isuot mo
Please patayin mo ako
sasama ka ba
Papatayin ko kayong lahat
Mula ngayon, I
Ito ang iyong kalasag
Magtago ka sa likod ko
Sa prinsipe ng korona
wag mong ibigay ang puso mo
Kailangan mong magnakaw para mahalin at mabuhay
Cesar
Sinasabi mo bang patayin mo ako?
Sa ilalim ng Inwangsan Mountain
Mayroon akong degree sa pag-inom.
Ano ang dapat kong gawin sa mahina kong puso?
Nakagawa ka na ba ulit ng kahinaan?
- Ito ay nanay!
- Matamis
Ikaw ay ganito
Tumatakbo na parang buwan
Wala akong choice kundi habulin ang Prinsipe Jeun ko sa malayo.
Itong bonsai
Ang pagputol nito ng mabuti ay isang birtud.
Huwag kang maligaw
Huwag kang mapilipit
Kailangan kong putulin ang aking laman at umayon
Makakaraos ka
Laging sinasabi ng tatay ko
Namumulaklak ito sa pinakamataas na punto sa Joseon.
mabuhay bilang isang bulaklak
Lumapit ako para yumuko
Gaya ng sabi ng tatay ko
Mabubuhay ako na parang bulaklak
Mangyaring iligtas si Prinsipe Jeun.